木叶小姐
このはさん
关于今天的晚饭…
今日の晩ごはんなんですが…
找到你了
見つけましたわ！
叛忍和杀手
抜け忍と殺し屋！
我是忍村派来追杀的忍者  樱
私は里の追手の忍者　さくら！
你们居然杀了那么多的忍者
数々の忍者をよくもほふってくれましたわね！
今天我就用我的剑
あなたの命運　私の剣で
来斩断你们的生命
断ち切ってさしあげますわ！
哇  你是从哪里掏出那玩意的啊
うわぁ　どこからなんて物出してるんですか
诶  杀手跑去哪里了
あら？殺し屋はどこに…
ほら　こっそり　すっかり　ちゃっかり　共依存
看  偷偷地  完全地  趁机地  共同依存
4 畳半に四半世紀
四叠半房间里的四分之一世纪
物騒な世　サバイブする　二人暮らし
在险恶的世界中生存  两人生活
結局やっぱり　わっかんないそのルール
结果还是  搞不懂那个规则
チートかましちゃえムーブ
开挂一般的走位
段違いやっばいレベル
根本不在一个段位
で見せてミラクル
让你见证奇迹
まっかっか　シグナル
对准红色信号
放てクリティカル
释放致命一击
次のターンでファイナル
下一回合就是终局
始まりあれば
有开始
終わりもあったり
就有结束
踏んだり蹴ったり
跌跌撞撞
覚悟せよ
做好觉悟吧
毎日がドラマチック
每天都很戏剧化
でしょ
不是吗
さあ
来吧
始末せよ
收拾吧
淡々とせよせよ
冷静地做吧做吧
さっと済ませて
迅速解决
終え終えよ
结束结束~
もう　欠いてる情緒
已经  缺失的情绪
ないけど躊躇など
没有犹豫
仕方ないの　わかってよ
没办法啊  理解一下
さあ　隠ぺいせよ
来吧  隐藏吧
はっぱにせよせよ
全都变成叶子吧
お手の物　解体新書
最擅长的就是  人体解剖
後始末せよ
善后吧
簡単なお仕事
简单的工作
いびつなこの
这扭曲的
コンビネーション
组合
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
观众群 884738299　招募群 232487445　TG@KitaUji
翻译: Hiroshi  弘一　校对: 双柱　时轴: 帕露西　压制: 一叶
巨乳和杀手的同居生活
那么  我把这些收集好带回去
じゃあ　これを集めて持って帰って
用来进行复原的特训
元に戻せるかの特訓頑張りますね！
话说  没有回收萝卜子的叶子呢
そういえば　ロボ子の葉っぱは回収しなかったね
啊  我忘了
あっ　忘れてました
自从我们相遇以来
わ　私たち出会ってから
已经过去了一段时间了呢
結構たちましたよね～
是吗
そうだっけ？
啊  木叶小姐
あっ　このはさん！
我不在的时候料理的种类增加了哦
私いない間に料理のレパートリー増えたんですよ！
回去之后做给你吃吧
おうちに帰ったら作りますね！
好
うん…
话说回来
そ　そういえば～
刚刚的忍者从胸部拿出剑这点真是厉害啊
さっきの忍者の胸から剣出すのすごかったですよね！
如果我也有那样的大胸的话
私もあれくらいの胸があれば
也能够做到吗
できるのかな～
哦对了  以木叶小姐的大小的话
あっ　このはさんの大きさでも
好像可以做到吧
できそうじゃないですか？
那是性骚扰哦
セクハラだよ　それ
对不起
ご　ごめんなさい
不过  萝卜子也能够做到
あっ　でも　ロボ子もできたよ
可以收纳各种东西  工作也轻松了很多
いろんな物　収納できてて　仕事も楽だったな
诶  从胸部吗
えっ　胸からですか？
不是  是头部
いや　頭から
你真的  为什么这都没发现是机器人啊
ホント　なんでそれで　ロボって気付かなかったんですか？
萝卜子的敌人！
ロボ子の敵～！
玛琳小姐
マリンさん！
※ 「ここで会ったが百年目」常见于时代剧、落语等戏剧性对话
终于逮到你了
ここで会ったが百年目！
我要为萝卜子报仇
ロボ子の敵を取らせてもらうぞ！
怎么这样  我不想和玛琳小姐战斗啊
そんな！私　マリンさんと　戦いたくありませんよ！
你总说敌人敌人的
それに敵も何も
不都是你那边的原因吗
そもそもそっちが原因じゃん
我知道的
わ　わかってるから！
我又不会杀了你们
別に殺しはしない！
只是让你们吃点苦头
ちょっと痛い目に遭って
好好地反省一下
反省してもらうだけだ！
不然我心里可过意不去
じゃないと　アタシの気が済まない！
接招吧！
食らえ！
这是干嘛啊！
なんですかこれ！
怎么变得色色起来了
あれ？なんかエッチな感じになったな
这可不得了
これは…
吃到这种苦头  之后行动之前可要好好思考一下哦
これに懲りたら　もう少し考えて行動することだな！
没事吧
大丈夫？
木叶小姐
このはさん…
你把我当盾了吧
私のこと盾にしましたよね
因为说的萝卜子的敌人是你才对吧
だって　ロボ子の敵っていったら　そっちでしょ
怎么这样
しょんな…
饭做好了
ごはん出来ましたよ～
不好吃吗
あれ？おいしくないですか？
不是呀  挺好吃的
えっ　いや　おいしいけど
但是
で　でも
你没有露出往常那样的笑容
いつもの笑顔がありませんけど
萝卜子做的更好吃
ロボ子のほうが　おいしかったな
就是这样
って！
玛琳小姐  你怎么看这事啊
どう思いますか？マリンさん！
给我回去别来了
帰ってくるなよ
因为  我的领队作为我商量的对象
だって　相談相手のリーダーは
一直都没有接我的电话啊
電話がつながらないんですもん
那是谁啊
誰だよ
还有你啊
それにお前
把眼镜仔家里装的监视摄像头全都破坏了吧
メガネの家に付けてた　監視カメラ　全部壊しただろ！
那是因为被看到了不是很讨厌吗
だって見られるの嫌じゃないですか
利用别人的人  没有资格说这种话吧
利用してた側が　言うことじゃないだろ
萝卜子不在了之后
ロボ子がいなくなってから
木叶小姐一直都没有精神了
このはさん元気なくって
她看着我
私のこと見てきて
好像总有什么话想和我说
何か話したそうにしてますけど
但又好像没有
なんか違うみたいで…
最近也不去学校了
最近は学校にも行かないで
经常整天都待在家里
一日　家にいることが多いです
综上所述
というわけで
所以你能不能再做一个萝卜子呢
ロボ子をまた作ってくれませんか？
你居然还能把这种话说出口
よくお前が　そんなこと言えるな…
什么意思
えっ？なんですか？
我拒绝  而且也做不到
嫌だ！ってか無理だぞ
我是凭着感觉来制作机器人的
アタシはフィーリングで　ロボ作ってんだ
同样的机器不会再做出第二次了
同じロボは二度は作れないし
那家伙可是十年才有一次的杰作啊
アイツは 10 年に一度の出来だったのに
你把它变成了叶子
お前に葉っぱにされたから
我可是非常生气的
アタシは怒ってんだぞ
你忘记了昨天的事了吗
昨日のこと忘れたのか？
昨天…
昨日…
还有啊
それにな～
还有？
それに？
你不明白吗
わかんないのか？
我一旦又做出了萝卜子  会怎么样呢
アタシがまた　ロボ子を　作れたところで　どうすんだよ
木叶小姐会很开心的
このはさんが喜びます
我是说你会怎样
お前はどうなんだ？
你这么讨厌自己的位置被萝卜子取代
自分の居場所を取られて嫌がってたのに
还想要再次被萝卜子夺走吗
また　ロボ子に奪われたいのか？
这次我们三人一起生活
今度は 3 人で暮らします
忍者和杀手和
萝卜子的
三人
同居生活
不要突然提出这种意义不明的解决方案啊
突然　訳わからんこと提案するな
总之  眼镜仔那家伙
つまりだ　メガネはだな～
她一直误以为萝卜子就是你
ロボ子をクノイチと勘違いしたまま
然后还亲密得不得了
仲よくなりすぎたんだよ
结果  萝卜子消失了
だけど　ロボ子が消えて
她才发现相处亲密的人其实不是你
仲のよかった相手が実はクノイチじゃなかった
所以现在她很困惑吧
ってことに戸惑ってるんだよ
大概是这样吧
たぶんな
你懂了吗
わかるか？
大概明白了
なんとなくわかります
所以你只要像萝卜子那样
だからお前が　ロボ子くらい
和她搞好关系不就可以了吗
アイツと仲よくなればいいだけだろ
太厉害了  玛琳小姐
すごいですね！マリンさん！
嘿嘿
フフン…
我平常可是有在看少女漫画的哦
読んでるからな　少女マンガとか
你也去读点这种漫画吧  多学点…
クノイチもこういうの読んで　もっと…
话说你的胸部怎么…
ていうかクノイチ　なんか胸が…
哇  真的诶
えっ？あっホントだ！
变大了
おっきくなってる！
这是怎么回事  是忍术吗
なんだそれ？忍術？
诶  是这样的吗
えっ　そうなんですか？
我还想问你呢
アタシが聞いたんだけど？
这种事我不知道啊
知りませんよ　こんなの！
这么突然  是在发育期吗
え～　何突然　成長期かな？
话说回来  昨天被你袭击之后
そういえば　昨日　マリンさんから襲われて
胸部确实有点痒来着
胸が　かゆかったような…
难不成是我的发明的效果吗
まさかアタシの発明の効果なのか？
女忍者  稍微帮帮我的实验吧
クノイチ　少しアタシの実験につきあってくれたら
萝卜子的事我都可以原谅你哦
ロボ子の件　許してやってもいいぞ
原来你还在生气吗
えっ！まだ怒ってたんですか？
那当然啊
当たり前だ！
来电
里子
喂
はい
木叶小姐
このはさん！
我在帮玛琳小姐在做实验
ちょっと　マリンさんの実験につきあうことになって
可能要在这里待上几天了
数日　お泊まりになっちゃうんですけど
我知道了
わかった
吃饭的话…
ごはんは…
没关系  我会适当吃些的
大丈夫　適当に食べるよ
这个实验成功了的话
この実験　成功すれば
木叶小姐你也会很开心的
このはさんも喜ぶことだと思うんで！
请你期待一下哦
楽しみに待っててくださいね！
什么  会让我高兴吗
えっ… 喜ぶこと？
我回来了
ただいま帰りました！
诶  怎么回事  你是谁啊
えっ？何？誰？
开心？就这？
えっ　喜ぶこと？これが？
对不起啊  做得有些过了
いやぁごめん　やり過ぎたわ
啊  你过去是这个样子的吗
あれ　アンタもそんなだったっけ？
我是发育期来着
ま　まぁ　アタシは成長期だし
眼镜仔你有兴趣的话
メガネアサシンも興味あるなら
我也可以给你做一下
施術してやってもいいぞ？
毫无兴趣
いや興味ないし
我也推荐你去试一试哦
え～　このはさんにもオススメですよ～
既舒服又见效快
気持ちいいですしすぐに効果が出ますもん
你开始的时候还吓得快哭出来了
クノイチ　最初はビビって半泣きだったのにな
哎呀  玛琳小姐
ちょ　マリンさん
那种事就别说出来了啦
それは言わないでくださいよ！
明明就是事实嘛
ホントのことだろ～
你们要搞到什么时候
いつまでやるの
女忍者  下次再见
じゃあ　クノイチまたな～
回见
はい　また～
她还打算来啊
また来るんだ…
你一直在吃便利店的饭呀
あ～　コンビニのごはんばっかり
才几天没在家里就乱成这样了
それにたった数日なのにこんなに散らかして
对了  你吃了早饭了吗
あっ　朝ごはん食べました？
不要一副若无其事的样子和我说话
いや　普通に接してこないでよ
那到底是什么
何それ
这可是
何って…
胸部收纳忍术啊
胸収納の忍術ですよ！
什么鬼
えっ？
就是之前的忍者用过的那个
この前の忍者が使ってたやつです！
你不是说过萝卜子也用过类似的  觉得非常方便来着
ロボ子も同じようなことやれて　便利だったって言ってたじゃないですか！
我也特别想学那个忍术
私もぜひ習得したかった忍術なので
就让玛琳小姐帮我实验  让我变得大了一些
マリンさんの実験で　大きくしてもらったんです！
是这样吗
そうなの？
但是那种忍术应该不是光靠胸变大就能做到的吧
ああいうのって　胸が大きければ　できるってわけじゃないんじゃないの？
来嘛  看我表演
まぁまぁ　見ててください
失败了
できない…
我猜也是
だろうなと思ったよ
我是不太清楚啦
よくわかんないけど
但是这手法还是得修炼吧
修行とか必要なんじゃないの？
那我先去收拾房间了
とりあえずお部屋の片づけしますね
你从刚才开始在干嘛啊
何もう　さっきから
胸太碍事了我手摸不到了
胸が邪魔で届かない
你为什么一脸开心的样子
なんでちょっと　うれしそうなの
我们接下来还有工作哦
これから仕事なんだけど
好呀
はい！
走起走起
行きましょう行きましょう！
那我就把工具放在胸里
では荷物は胸に…
啊  我忘了放不进去
って　入らないんだった
商店街
感觉大家都在看我
気になりますね　人の視線
当然了
そりゃね…
木叶小姐
このはさんも
你也有过这种感受吗
こんな気持ちだったんですか？
你为什么现在总是那么开心的样子
だから　なんでそんなにうれしそうなの？
而且  他们盯的地方根本不一样
あと向けられてる視線の種類　違うから
你摔得有够狠的
派手にコケたね
我看不到自己的脚了
足元が見えないんですけど！
嗯  看起来是这样的
あ… らしいね
可以拉我一把吗
ちょっと　起きるの手伝ってもらっていいですか
很抱歉
すみません…
你这样真的还能干活吗
そんなんで一緒に仕事できるの？
没关系的啦  大概
だ　大丈夫ですよ！たぶん…
我会努力的
頑張りますから！
里子你啊
さとこちゃんさぁ…
真碍事
邪魔
呃  对… 对不起
うっ… す　すみません
我本来是想帮上木叶小姐的
このはさんの役に立ちたかったんですけど
这是哪儿呀
どこ　ここ
按照剩下的电量计算
バッテリーの残量から計算すると
我可能回不了家了
家までもたないかもしれませんが
抱歉  让你勉强自己了
ごめんね　無理させちゃって
我的能力能帮上木叶小姐忙的话  会让我很开心
私のスキルが　このはさんの　お役に立ててうれしいです
想到有木叶小姐在身边
このはさんのことを考えたら
我才能坚持下去
頑張れました
算了  这次我一个人处理就行  你先回去吧
まぁいいよ　今回は私だけでやるから　先帰っといて
啊  可是
あっ　でも
好了  你有些太显眼了  会妨碍到工作的
いいから　ちょっと目立ちすぎて　仕事しづらいからね
好  知道了
はい… わかりました
小心别摔倒了
転ばないようにね
要是摔了  我就匍匐前进回来
そのときは　ほふく前進して帰ります
我回来了
ただいま
咦？没人
あれ？いない
木叶小姐早一步到了
このはさんのほうが　早かった
你去哪儿了
どこ行ってたの
就去买了点东西
ちょっと　お買い物行ってました
这身打扮啊
その姿で…
现在开始做饭吧
今ごはん作りますね
能做吗  你现在的情况
できるの　それで？
虽然有点难
ちょっと大変ですけど
但我会努力的！
頑張ればできます！
完成啦！
出来ました！
是茄子味噌汤
ナスの味噌汁だ
之前喝过吗？
食べたことあります？
我还挺喜欢茄子味噌汤的
私　結構ナスのお味噌汁　好きで
喝过的
あるよ
我也很喜欢
私も好きだよ
真的吗
ホントですか？
那我下次再煮
じゃあ　また作りますね！
嗯  不过我更喜欢味道再浓一点的
うん　でも私は　もうちょっと　味が濃いほうが好きかな
不行啊  联系不上领队
ダメだ　リーダーにつながらない
还想请教她关于胸的忍术的事呢
胸の忍術のこと　相談しようと思ったのに
不管打多少次  都只有吱吱声  在通话中一样
何回かけても　ツーツーって　話し中みたいになってて
啊  那个  是来电拒接哦
あっ　それ　着信拒否だよ
啊  被讨厌了呢
あ～あ　嫌われてるんだ
诶  怎么会
え～　そんなぁ～
怎么办  连房子都炸了  应该早就搬家了吧
どうしよう　おうちも爆発したから　引っ越しただろうし
搬到哪里去了…
どこにいるのか…
对了  如果是这样的话
そうだ　そういうことならさ
找到你了  领队
見つけましたよ　リーダー！
这声音  是里子！
その声は　さとこ！
只属于你的机器人
成为自己的场所
来一起工作吧
上周开始就找不到了
想要赚钱的联系以下号码
诶  谁啊！
えっ　誰！
为什么会知道我在哪啊
なんで私の場所わかったんだよ
可以稍微摸一下吗？
ちょっと触ってもいい？
说什么话呢
何言ってんだ
话说到底怎么回事
っていうか　何があったんだよ
你们两个一起来
2 人そろってやってきて
是有事吗？
なんか用か？
想稍微交流下
ちょっと相談が…
领队！
リーダー！
你一直在躲着我吗
私のこと避けてたんですか！
不是… 之前绫香来家里时
いやさ… 前に家にアヤカが来て
不是闹得一团糟吗
大変なことになっただろ
绫香？
アヤカ？
就是被你变成叶子的那个忍者！
お前が葉っぱにした忍者だよ！
因为那件事不得不搬家了
あれで引っ越しせざるをえなくなったんだけど
果然两个叛忍在一起的话
やっぱり抜け忍 2 人　一緒にいると
我觉得百合子也会被危险波及到
ユリにも危険が及ぶなと思ったんだよ
你完全没有隐蔽意识
お前は　全然忍ぶ気ないし
感觉反倒还更加张扬了
更に目立つ感じになってるし…
刚才就想问了
さっきも聞いたけど
到底怎么找到这里的？
なんで場所わかったんだ？
明明没被装什么追踪器才对
なんか追跡されるような物は　何も付いてなかったと思うけど
啊  关于这个
あっ　それはですね
木叶小姐不是在做杀手嘛？
このはさんが殺し屋　やってるじゃないですか？
就试着委托了她暗杀连我都找不到的领队
試しに居場所のわからないリーダーの殺しを依頼したら
于是杀手组织的人就把当前位置等信息全都告诉我了
殺し屋組織の人が今の場所とか全部教えてくれたんですよ
哎？难道你们是来杀我的？
えっ？もしかして私のこと殺しにきたのか？
杀手
委托人
目标
不是！不是这样！
あっ違う！違うんです！
只是为找你的位置才出此下策
場所探すためにしかたなくそうしただけで
绝没有要暗杀的意思
殺す気はないです！
是有事想商量！
ちょっと相談があって！
对吧木叶小姐
ねっこのはさん！
不过这样搞砸暗杀委托的话  我的排名也要下跌的啊
いやでもこれで殺し失敗になったら　私もランキング下がるしなぁ
干嘛戴着手套？
何手袋してんの？
可怕可怕！
怖い怖い！
既然暴露了
バレちゃったし
百合子一直想见你们  就带你们去新家吧
ユリはお前らに会いたがってたから　新しい家に案内するよ
好久不见
久しぶりね
里子也是  小杀手也是…
さとこちゃんも殺し屋ちゃんも…
变得很大了呢
ずいぶん大きくなって…
对不起呀
ごめんねぇ
我们不辞而别
何も言わず消えて
小黑也是为了我明明说过最好别再见面了
黒ちゃんが私のためにももう会わないほうがいいって言ってて
对了  领队
そういえば　リーダー
你还在玩柏青哥呀
パチスロまだやってるんですね
不会被训斥吗
もう怒られないんですか？
小黑  你…
黒ちゃん　あなた…
明明说好戒掉柏青哥了的
もうパチスロやめたって言ってたのに～
比起那个不是有正事要商量嘛
そそんなことより何か相談があったんだよな！
啊是呀
あっそうでした
是这个
これです
胸的忍术？
胸の忍術ぅ？
是的！虽然说的很模糊  但我总觉得关于胸有各种各样的忍术
はい！うっすらですけど　胸にいろいろしまう忍術があった気がして
有倒是有  但我也用不了啊
あるにはあるけど　私にもできないよ
喂  话说这和胸的大小无关啊
おい　ていうか　胸の大きさも関係ないからな
是那个追杀的忍者吧
その～追手の忍者だっけ？
只是她有些特别吧
ソイツが特別なだけだろ
我们学的  充其量只是藏重要物品时能塞进胸口附近的程度而已
私たちが習ったのは　大事な物をしまったりするときに　胸の辺りに隠し持てるくらいの話だっただろ
怎么会
そんな…
要怪你上课没认真听讲了
ちゃんと授業聞いてないのがあだになったな
那把胸部变成这样岂不是显得我很蠢
じゃあこの胸になったのバカみたいじゃないですか
确实是
まぁそうだな…
到底是怎么回事
ホントなんだったの…
回去吧里子
帰ろうかさとこちゃん
啊对了领队
あっそうだ
既然你说不和我们扯上关系更好
私たちと関わらないほうがいいっていうんなら
那不如把里子的记忆消除掉吧
さとこちゃんの記憶消してあげたらいいんじゃないですか？
诶！你在说什么！
えっ！何言ってんですか！
这样对大家都好吧
そのほうがいいでしょ
要是里子突然消失不见大家都会担心的
突然姿消されるほうがさとこちゃんだって心配するんだし
当领队的你这样子被追查也很困扰吧
リーダーさんたちもこうやって探されるのも困るでしょ
抱歉啦是我太任性
わ悪かったよ勝手で
以后不会再一声不吭地离开啦我保证
もう黙っていなくなったりしないよ約束する
哇太好了
わ～よかったです～！
是真的吗
本当かな…
而且我不会再消除记忆了
それから記憶も消さないよ
我已经决定不再做忍者  而是作为一个普通人平凡地生活下去
私はもう忍者としてじゃなくて　一人の人間として普通に生きていくことにしたから
所以把忍术封印了
忍術は封印したんだ
毕竟如果滥用消除记忆的能力的话  百合也会不安的吧
記憶を消せるっていう力も　むやみに使ってるとユリも不安になるだろ
自己的记忆是不是被篡改过自己也不清楚
自分の記憶もいじられてるんじゃないかって
所以我才发誓绝不再使用能力了
だから絶対に二度と使わないって決めたんだ
黑子…
黒ちゃん…
前段时间不是才用过？
この間使ってなかったっけ？
就是被用毒的袭击那次
ほら毒使いに襲われたとき
用过了呀
使ってましたね
那是紧急情况呀
あれは緊急時だったろ！
找到你们了叛忍们
見つけたぞ抜け忍ども！
看到杀手委托时还不敢相信
殺し屋の依頼を見てまさかとは思ったが
原来你们真的在这儿啊
本当にお前らがいるとはな！
我可是杀手排行榜第 40 名的
俺は殺し屋ランキング 40 位の！
里之忍者蟹江
里の忍者蟹江！
就算你们有两个人我也不会输
2 人が相手だろうと負ける気はしない！
那个老贵了
それ高かったのに～！
逆境只会让我更强！
むしろその逆境が俺を強くする！
真的要考虑消除记忆让他们离开吗
本当に記憶消して離れてもらおうかしら
我说吧
ほらね
是因为你接了对我的暗杀委托才变成这样的吧
お前が殺しの依頼で私を探したからこうなったんだろ！
来电拒接已经解除了
着信拒否　解除してもらえました～
太好了呢
よかったね
但是对不起
でもすみません…
关于什么？
何が？
这个胸
この胸です
本来是为了能帮上木叶小姐的忙
このはさんのお仕事の役に立ちたくて…
不想输给萝卜子才特意弄大的
ロボ子に負けたくなくて大きくしたのに
全都白费功夫了  而且还碍事  连家务都做不好
全部無駄で　しかも邪魔で　家事もろくに
输赢什么的根本就无所谓吧
負けとかそういうのはないんじゃない？
确实萝卜子是很优秀
確かにロボ子は優秀だったけどさ
但现在我明白她的内在和里子是一样的
中身はさとこちゃんと同じなんだなってわかったよ
虽然作为机器人有很多方便之处就是了
ロボだから便利な部分はたくさんあったけどね
真是的  为什么当时没觉得哪里不对劲
ホント　なんでそこに違和感持たなかったんですか…
到底为什么呢
なんでだろうね
但事实似乎就是如此
でも実際そうみたいですよ
据玛琳小姐所说  萝卜子的内在是基于我性格设计的
マリンさんが言うには　ロボ子の中身は私の性格を基に作ったものらしいんで
并非完全独立的人格
まったくの別人格ってわけじゃないって言ってました
不过有听说她的成长速度惊人
ただなんか成長速度がすごいみたいには言ってたので
可能比我更成熟稳重些吧
私より大人っぽかったりしたのかもしれないですけど
连料理的味道都被她超越了
料理の味も追い抜かれちゃってたみたいですし…
我是绝不会背叛木叶小姐的
私はこのはさんを裏切ったりしませんよ
只要是木叶小姐的事我全都明白的
このはさんのことなら何でもわかりますよ
里子  那个…
さとこちゃん　あのね…
其实有件事一直没告诉你
話してなかったんだけど
我想提升杀手排名的理由
私が殺し屋ランキング上げたい理由…
哎？现在说吗？好！
えっ！今ですか？はい！
还是算了吧
やっぱやめた
总觉得悬着的那东西好烦都没心情说了
なんかぶら下がってるそれがノイズになって話す気がうせた
诶  为什么会这样啊
え～　なんでですか～！
排名下滑了
ランキング下がっちゃった
暗杀领队失败导致的？
リーダーのやつの失敗ですか？
没错
そう
算了  从结果来看钓到了一个人也就不赚不亏吧
まぁいいよ　結果的に一人釣れたからプラマイゼロかな
不过之前那家伙的委托还没结束
ただこの間のやつの報告がまだだった
说过要单独处理的那个
一人でやるって言ったやつ
嗯  果然处理尸体还是想让里子来做呢
うん　やっぱり死体消すのはさとこちゃんにやってもらいたいからね
暂时先藏在不会被发现的地方了
しばらくは見つからない所に隠したから
等欧派恢复原状后还要拜托你啦
それが元に戻ったらお願いね
再不抓紧时间的话尸体要腐烂了
早くしないと死体が腐っちゃうしね
里子有只有里子能做到的事
さとこちゃんにはさとこちゃんにしかできないことがあるんだから
不用勉强自己去做各种不擅长的事也可以的
無理していろんなことしようとしなくてもいいんだよ…
没在听呀
って聞いてないし
发生什么了吗
えっ　何　どうしたの
刚才试着问了下玛琳小姐
今マリンさんに聞いてみたんですけど
她跟我说没有恢复的方法
元に戻す方法ないって言われました
やーい　やーい　ダメ忍者
哎呀  哎呀  废柴忍者
やっば　やっば　可愛いじゃん（だっ）
哎呀  哎呀  真可爱啊（哒）
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
ダメ忍者　(おい)
废柴忍者（喂）
抜け忍じゃ　(おい)
叛逃忍者（喂）
特技はあるけどマニアック　(あちゃー)
虽然有特技但却是个狂热爱好者（糟糕）
最近ポジション奪われそう
最近职位快被抢走了
キャラ被りがでてきちゃった
角色属性都重复了
ランキング下がっちゃうじゃん　(おい　おい　おい)
这样下去排名要下降了啊（喂  喂  喂）
阿呆らし
真是愚蠢
プロならさ淡々と仕事こなしゃいいじゃん
作为专业人士应该默默完成工作不就好了
何も無し
什么都没有
こんなに尽くしてんのに馬鹿にしてー！
明明这么努力却被嘲笑！
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっぱ　やっば　可愛いじゃん
果然  果然  真可爱
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっば　やっば　可愛いじゃん（Foo！）
哎呀  哎呀  真可爱啊（Foo！）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
追手っ手繋いで　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
ギリギリギラギラ生きていたいね
想在刀刃边缘闪闪发光地活着啊
やっぱり君は可愛いよ（Foo！）
果然你  真的很可爱（Foo！）
キラーと忍者が　わん・つー・さん（だっ）
杀手和忍者  One Two Three（哒）
追手と手取って　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラっ☆ときめいて　わん・つー・さん（だっ）
闪耀☆心动  One Two Three（哒）
ゆるゆるゆらゆら生きていたいね
想要悠悠荡荡地活着啊
確定演出　星 MAX　(おい)
确定演出  星级 MAX（喂）
ランク上がればハッピーエンド　(おい)
等级提升就能 Happy End（喂）
キラーと忍者がダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
今宵も円満　また来週
今宵也圆满  下周再见
晚安
おやすみなさい
おやすみ～
那我去睡厨房啦
じゃあキッチンで寝ますね～
啊  之前是跟萝卜子一起睡的呀
あっ　これはロボ子とだったか
诶？你跟萝卜子一起睡了吗
えっ？ロボ子と一緒に寝てたんですか？
那里子要不要也跟我一起睡？
じゃあさとこちゃんも寝てみる？
诶？
へっ？
打… 打扰了…
し… 失礼します…
还是在厨房睡吧
やっぱキッチンで寝て
所以说你把胸部变大到底是为什么
胸大きくして何がしたかったの？
我就是觉得如果能收纳很多忍者道具很方便诶！
え？殺し屋アイテムいろいろ収納出来たら　便利かなって話ですよ
可是我本来道具就很少
でもそもそも私もの少ないしな
早点说啊！
早くいってくださいよ